•Análisis Problema 1:
Se debe de implementar un circuito en tinkercard que nos permite controlar 64 leds de la forma mas eficientemente posible y con menor uso de pines digitales posibles, siendo además capaces de controlar estos leds y poder decidir sobre el estado de cada uno de ellos. Se decidió implementar una matriz de ánodo común conectando las filas a los 5v y las columnas a tierra (GND). Para el código se generará una matriz 8*8 en C++ y se le asignará un puntero a su posición (0,0), que permita recorrerla por dos ciclos for.

•Análisis Problema 2:
Se debe de implementar una función que de la orden a los 64 leds de prenderse a la misma vez y de apagarse también en sincronía esto con el fin de poder verificar que todos los leds estén funcionando correctamente.
En el tinkercard se pude lograr esto mediante el integrado 74HC595, que al recibir una entrada en binario divide esta secuencia de 8 bits en 8 salidas con la que cada una va a una fila, nótese que al ingresar el numero 256 
(en binario: 1111111) esta manda una señal de 1 a cada fila, permitiendo prender los 64 leds de la matriz
